Yaşıyorum...
Ve hayatta kalmak harika bir his.
Şimdi ne yapacağım?
Kraterler meteor çarpması sonucu oluşmaz mıydı?
Bir daha o şeyle karşılaşırsam, kesin ölürüm.
Az önceki gibi şans eseri kurtulmayı bekleyemem.
Saklanmak
Güvenebileceğim tek şey bu yetenek.
Gizlilik
En iyi seçeneğim, gözden uzak durup hayatta kalmak.
Maymun, ne?
Artık kaçmayacağım dedikten sonra...
Yine de koşuşturmaya devam ediyorum.
Umarım bu yol beni güvenli bir yere götürür.
Büyük Elroe Labirenti Alt Tabakası
Büyük Elroe Labirenti'nin Orta ve Alt Tabakaları arasında bulunan bir bölge.
Birçok güçlü canavara ev sahipliği yapar.
Büyük Elroe Labirenti'nin Alt Tabakası mı?
Sanırım buranın adını yeni öğreniyorum.
Ve bu güçlü canavarlarla birlikte alt katmanlardayım.
Bunu öğrendiğime sevindim sayılmaz.
Bana mı öyle geliyor, yoksa o peygamber devesi yılandan daha mı güçlü?
Muhtemelen sadece bana öyle gelmiyor! Belki de yılanlar burada basit düşmanlar!
Hayır, hayır, hayır! Sadece peygamber devesi çok güçlü—
Büyük Taratekt Seviye 18
Örümcek canavarı Taratekt'in evrimleşmiş hali.
Etobur ve güçlü zehiri var.
Çok evrimleşirsem böyle mi görüneceğim?
Şu an bununla başa çıkamam!
Sanırım yenebileceğim görünen her şeyi yiyeceğim, diğer her şeyden kaçacağım.
Hayatta kalmak için ana seçeneğim sinsice ilerlemek gibi görünüyor.
Ah, hiç uyumadım. Bu berbat.
Bu gösterge tamamen bitmeden yemek yemeliyim.
Yine de yiyecek konusunda idare edeceğimi düşünüyorum.
Yeterince yürüdükten sonra,
Alt Tabaka'da üst katmanlardan gelen canavarlar olduğunu fark ettim.
Ve hepsinin ortak noktası...
Elroe Akademisi
İşte geliyorlar!
Zehirli Kurbağa
Zehirli Yılan
Zehirli Örümcek
Hepimizin zehirli olması!
Alt Tabaka'nın Zehirli Çetesi
Adamım, zehir gibi olmayı seviyorum!
Fark edilsem bile beni görmezden gelebilirler!
Elroe Gastruch LV3
Durum değerlendirmesi başarısız.
Bu salyangozlar...
Her yerdeler. Kimsenin onları yemeye çalışmamasına şaşırdım.
Anlamanın tek yolu var! Hadi midemize koyulalım!
>
Örümcek Olduğum İçin, Ne Olmuş?
SON
Bu gerçekten çok yakındı!
Bu neydi böyle ya?!
Bu dünyadan değilmiş gibi iğrenç!
Sanki birkaç hafta boyunca sıcak havada
bırakılmış çöpten yemek artıkları gibi,
sonra da bozulmuş sütte haşlanmış gibi!
Yeterlilik seviyesi yükseldi.
LV3>
Çürüme Direnci Seviye 3.
Hey! Beni nasıl bir karakter yapısına zorluyorsun?!
Bir daha asla böyle bir şeyi ağzıma koymak istemem, ama...
Ama...
Yemek israfından nefret ediyorum!
Sanırım bu şeyleri yemek benim son çare, umutsuzluk hareketim olacak.
Güneşi göremediğim için kesin bilemiyorum...
Ama bu yolda günlerce yol aldığımı hissediyorum.
Gerçekten nereye gittiğim hakkında hiçbir fikrim yok.
Ya bu beni Alt Tabakaya götürürse ne yapacağım?
En kötü senaryoyu düşünmeyelim!
Bahse girerim bu Orta Tabakaya çıkıyor.
Değil mi?
Bu sefer düzgün bir yemek deneyelim.
Tam da söyler söylemez...
Alt Tabakadan beklenebilecek bir şey. Seviyeleri epey yüksek.
Biri 8. Seviye ve muhtemelen evrim eşiğinde.
Tabii yaşayacak kadar uzun ömürlü olmayacak!
Oh, evet!
Koşullar sağlandı.
"Zehir Ustası" unvanını kazandınız.
Zehir Ustası unvanının etkisiyle,
Zehir Sentezi Seviye 1 ve Zehir Büyüsü Seviye 1 becerilerini kazandınız.
Hey, daha fazla zehir mi?
Yeterlilik seviyesi yükseldi.
Sanırım her yerim zehir oldu!
Adeta zehir yağıyor!
Beceri: Zehirli Diş Seviye 8'e yükseldi.
Bu gerçekten bir ziyafetdi.
Şimdi, o zaman...
Hadi bu becerilere bir göz atalım.
Burada ne var? Zehir Büyüsü...
Hâlâ büyüyü nasıl kullanacağımı bilmiyorum,
onu sonraya bırakalım.
Zehir Sentezi?
Sanırım deneyip yapmaya çalışacağım...
Fısılda...
Dua et...
Ve sonra... oku!
Hayal et...
İşte başlıyoruz!
Zehir Sentezi!
Evet, hayat böyle işte, sanırım.
Bekle, bir şey mi oldu?!
Zehir Sentez Menüsü
Zayıf Zehir Örümcek Zehiri LV8
Bu zehirleri sentezleyebilirsiniz.
Denesem mi acaba?
Zayıf Zehir
Buna sahip olmam harika ama...
bunu nasıl kullanacağım?
Zayıf Zehir Birikintisi
Belki bir şişeye koyarım?
Ki zaten şişem de yok!
Ve bu MP çubuğumu düşürdü!
Evet... hmm.
Biraz şüpheli.
Şey, büyünün işe yaramazlığına kıyasla,
en azından bunu nasıl kullanacağımı biliyorum!
Dostum, bu bomboş mağarada
ne yapmamı bekliyorlar bilmiyorum.
Bir zindan keşif kuralını uygulayacağım:
en sağdaki duvara yapış.
Dostum, burası gerçekten kocaman.
Bir zindanın içinde ama
hiç de klostrofobik hissettirmiyor.
Sadece kayalıklardan ibaret ama
açık arazideymiş gibi görkemli.
Burada dolaşmak, ne kadar önemsiz
olduğumu vurguluyor.
Geçmiş hayatımda, dünyanın ücra köşeleri
hakkında TV'de şeyler izleyebiliyordum,
ama hiç etki bırakmadı.
Gördüğüm güzel manzaralar adeta
başka bir dünyadan geliyor gibiydi.
Ama şimdi, tam da içindeyim.
Bu, içinde yaşadığım dünya!
Sadece ziyaret etmiyorum,
ve kayıtsız kalamam!
Bir şey geliyor.
Bu korkunç şey de ne?!
Fark etmeden buradan kaçsak iyi olur!
Ş-Şimdi ne yapacağız?!
Şimdilik kaçmam lazım!
Bu kadar güçlüler ama yine de sürü halinde avlanıyorlar?!
Hiç şansım yok!
Bir maymun mu?
Diğerlerinden farklı görünüyor...
Çok hızlı!
Ciddi misin?! Başka bir şey denesem iyi olur—
Bu kötü haber!
Bu herifin tek yumruğu beni ezip geçebilir!
Tek vuruşla öldüren hızlı saldırılarla uğraşmak tamamen korkunç!
Sabırsızlanıp büyük bir hamle yaptın!
Artık yumruklarını sardığıma göre senden korkmama gerek yok!
Nasıl ama? Sinirlendin mi?
B-Bu kötü oldu!
Yaşıyorum...
Görünüşe göre bu hamlesiyle kendini batırdı ama kazanmak kazanmaktır!
Ve sen kaybettin!
Onu... Onu alt ettim mi?
Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Seviye 3'ten 4'e yükseldi.
Temel stat değerleri arttı.
Son çığlık beni korkuttu ama seviye atladım!
Öyleyse karnımı doyurabilirim.
Oldukça doyurucuydu!
Küçük dost pek acı değildi.
Yani lezzetli olduğundan değil.
Eskiden yediğim domuz ve ineklerin ne kadar harika olduğunu fark ettim.
Yorgunum.
Hiç uyumadım, karnım doyar doymaz üstüme çöktü.
Düzgün bir şekilde dinlenmenin bir yolunu bulmam gerek, yoksa yığılıp kalabilirim.
Bana daha fazla etli ekmek getirin...
Bu da ne? Tüm tüylerim diken diken oldu!
Ah!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Ağımı kamufle ettim, kimse fark etmez diye düşünmüştüm.
Belki de o maymunun son nefesinde bir tür işaretleyici koku vardı?
Bu adamlar intikam için mi burada?!
Bu kadar büyük bir çeteyle savaşamam!
Buraya tırmanmalarına daha zaman var!
Ha? Kayalar farklı bir hâlde.
Daha yükseğe çıkamıyorum!
Başka seçenek yok, yanlara doğru gideceğim.
Ah! Ah!
Kaçacak yer yok...
Basit olsa da burası hâlâ benim evim!
Savaşmak zorundayım!
Ah!
Lanet olsun, gösterişli değiller
ama o kayalar acıtıyor.
Ve duvarın yarısına kadar tırmandılar bile.
Üzerlerine atabileceğim bir şey olsa...
Zehir Sentezi!
Alın bunu!
Yanlardan gizlice girmeye çalışıyorlar.
MP’mi boşa harcayamam,
bu yüzden üzerlerine zehir dökemeyeceğim.
Tamam! Bu onları yerinde tutar!
Ve bana biraz zaman kazandırır!
Bana toparlanma fırsatı vermeyecekler, ha?!
Ve yine!
Bunlar akıllı!
Keşke zararsız bir örümceği öldürmenin
zahmete değmediğini anlayacak kadar akıllı olsalardı!
Yoksa bana mı öyle geliyor, sayıları daha da mı arttı?!
Ne yapacağım? Cidden, ne?!
Bu gidişle...
Mahvoldum!
Tamam, bunları bir barikat gibi üst üste koyup
kendime biraz zaman tanıyabilirim ve—
İn-inanılmaz...
Yoldaşlarının yoluna çıkmaktansa ölmeyi mi tercih ediyorlar?
Kazanılacak bir şey olmadığı için.
Benimle onların arasındaki bu savaş...
bir taraf ölene kadar bitmeyecek.
Ne kadar zayıf olduğunu unuttun mu?!
Sadece şu an yetersiz değilsin,
kendi hayatlarını bile umursamayan düşmanlarla karşı karşıyasın!
Bundan kurtulmanın akıllıca veya rahat bir yolu yok!
Ah, hayır!
Acıyor...
Çok kötü!
Artık bunu yapamayacağım.
Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Küçük Taratekt LV4 -> LV5
Seviye 5'e yükseldi.
Tam zamanında. Başarabilecek miyim?
Bu-Bu çok yakındı!
İyileşmek güzel ama şimdi
kendi bölge avantajımdan çıktım.
Başka bir seçeneğim var ama eğer
işe yaramazsa, tamamen bittim!
Öte yandan, alternatif
denemeden ölmek!
Düş!
Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Küçük Taratekt LV6 -> LV7
Temel stat değerleri arttı.
Yeterlilik bazlı yetenek seviye artış bonusu kazanıldı.
Yeterlilik eşiğine ulaşıldı.
Yetenek: Gizlenme LV5 -> LV6
Yetenek: Kaçınma LV1 -> LV2
Yeterlilik eşiğine ulaşıldı.
Acı Azaltma LV5 -> LV6
Yetenek puanı kazandınız.
Seviye 7'ye yükseldi.
Tamamen bittiğimi sanmıştım!
Bu kadar çok şey öldürdükten sonra
iki seviye atlamam mantıklı.
Kaç tane kaldı?!
İsim benzerliğinden anlamalıydım...
Bunlar o maymunların evrim geçirmiş hali!
Hızlıca daha fazla yapışkan ağ
örme ihtiyacım olacak!
Nasıl hiçbir şey yokmuş gibi
kaldırıyorsun bunu?!
Vay
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bunlardan biri bile bana isabet ederse, bittim!
Ve şimdi ayak basacak daha az yerim var.
Eğer ayaklarımı düşünerek savaşmak zorunda kalırsam,
kendimi açıkta bırakacağım.
Ve bu herifler de o fırsatı kaçırmayacak.
Tereddüt etmeye zaman yok! İşte.
Geriye kalan sadece...
Sanırım gerçekten öğreniyorlar.
Diğerlerine mümkün olduğunca çok
ayak basma alanı sağlamak için dağılıyorlar.
Bazıları yolun açık olması için
kendilerini feda ediyor!
Ama bunu ne kadar sürdürürlerse,
sayıları o kadar azalacak,
ve bana ulaştıklarında
tamamı yok olmuş olacak!
Tabii bu, o üçünün bir şey
denemeyeceği varsayımıyla.
Hassiktir!
Örümcek Zehri LV8
Al bunu!
Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Seviye 8'e yükseldi.
Birini hallettim.
Sırada...
Bu kadar hızlı mı? Şimdiden saldırıyor?!
Ama yeterince hızlı değil!
Tamam! Sonuncusu nerede?
Bayıl...ıyorum...
Ama ölürüm yaparsam!
Görüşüm bulanıklaşıyor...
Ama buna izin veremem!
Hiçbir yere gidemezsin!
Al sana üçüncü doz Zehir Sentezi!
İşim bitti...
Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Seviye 9'a yükseldi.
Bu çok yakındı!
Şimdi sadece ağlarıma düşürdüklerimin
hepsini bitirmem gerekiyor!
Hak ettiğin bu!
Bir örümcek olarak yeniden doğmuş olabilirim,
ama hala hayattayım!
Ve yine hayatta kaldım!
Geriye dönüp baktığımda...
O Yer Ejderhası tarafından savrulduktan sonra
kaçmak zorunda kaldığımda,
Evim yanarken ettiğim yemini bozmak
zorunda kalmaktan dolayı
korku ve öfkeyle boğuluyor gibi hissettim.
Ve hayatta kalmak için kaçmak zorundaydım!
Ve bu sefer yine bir savaştan
sağ çıkmayı başardım!
Çok mutluyum! Bu harika!
Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Çok... çok çalıştım...
Seviye 10'a yükseldi.
Gereksinimler karşılandı:
Küçük Taratect artık evrilebilir.
Taratect
Küçük Zehirli
Evrim Seçenekleri
Ah, doğru! Seviye 10, ha?
Sanırım orada birkaç seviye
birden atladım...
Ama evrimi sonraya bırakalım.
Sonuçta ıssız bir yerde evrilmek istemem.
Bir düşününce, bu yönden gelen
hiç maymun yoktu.
Hey, bu yol yukarı çıkıyor!
Belki beni Orta Tabaka'ya götürür?
Yaşasın! Yukarı çıkıyorum, yukarı çıkıyorum!
Ve sonunda tehlikeli bölgeye
elveda diyebilirim!
Belki heyecandandır ama bir süredir
içim içime sığmıyor!
Tabii örümceklerin de heyecanlanıp
terleyip terlemediğini bilmiyorum ama!
Umarım bu sefer işler biraz daha kolay olur...
Ha?
Ne?!
Önümüzdeki bölümde
Örümcek Olmak Zor İş
Yayın Balığı Lezzetli midir?
Sonraki bölümde görüşürüz!